# Automated-method-for-real-time-AMD-screening-of-fundus-images-dedicated-for-mobile-devices
Android implementation of the paper "Automated method for real-time AMD screening of fundus images dedicated for mobile devices”. proposed by sofien bensayadia et al. submitted in  Medical &amp; Biological Engineering &amp; Computing 60.5, pp. 1449–1479 
nous proposons une méthode automatisée pour le dépistage de la DMLA. Le pipeline de traitement proposé consiste à appliquer la célèbre transformée de Radon à la région de la macula afin de modéliser les lésions de la DMLA même avec une qualité moyenne d'images du fond d'œil capturées par un smartphone. Ainsi, les caractéristiques pertinentes sont soigneusement sélectionnées, liées aux principales propriétés des drusens, puis fournies à un classificateur SVM. La mise en œuvre de la méthode dans un smartphone associé à un dispositif de capture d'images du fond d'œil permet d'obtenir un système de CAO mobile plus performant pour le dépistage de la DMLA. Dans ce cadre et pour parvenir à une mise en œuvre en temps réel, une approche d'optimisation est suggérée afin de réduire la charge de travail de traitement.
# results
La méthode proposée a été mise en œuvre sur un smartphone Android et a atteint une précision moyenne de 100 %, 95,2 % et 94,3 % respectivement pour les bases de données STARE, REFUGE et RFMiID à l'aide d'un classificateur SVM-RBF. Ainsi, la mise en œuvre a prouvé sa robustesse en utilisant une qualité d'image dégradée. En outre, la méthode a été mise en œuvre dans les smartphones S7-edge et S9, où un temps d'exécution réel de 19 et 15 ms a été atteint.
